Salvataggio foto in cartella
  - interne
  - nuove scaricate (proprietario diverso da uid) --> sviluppare funzionalità sono state aggiunte x foto al tuo viaggio

Sfogliare foto

Richiesta compagno di viaggio

Nuove foto scattate --> chiedere "vuoi aggiungerle al tuo viaggio?"

Share di:
  - singola foto
  - trip sottoforma di album

Facebook login (openFB?)

Estrarre info EXIF --> mappa Trip

IN PIU PER VISUALIZZAZIONE GENERALE:
  - tutte le foto
  - tuttele foto sulla mappa

pulsante "scattta foto per viaggio in corso" dal menu principale

cambiare cartella --> creare cartella immagini app (controlare se esite, se non esiste creare!)
cambiare nome file -->

foto in formato URL --> readAsDataURL(path, file)??
